دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تم العثور على اللورد الشاب الخامس من قبل الإمبراطورة الأرملة.
لقد أصدرت بالفعل مرسومًا إمبراطوريًا.
وأمرت الحرس الإمبراطوري بمرافقته إلى الخلف.
هل سيعطي بيلي حقًا مصباح النجوم السبعة؟
و هي فويي إلى الإمبراطورة الأرملة؟
ثم اتفاقه معك يا أمير،
وسوف نتخلى عن وعدنا.
لن يثير اللورد الشاب الخامس أي مشاكل بدون سبب.
بعد كل شيء، مصباح النجوم السبعة
هي مجرد قطعة أثرية أسطورية.
إذا تم استخدامها بشكل جيد،
جائزة.
ولكن إذا تم إساءة استخدامها أو كسرها،
أول من فقد رأسه
سيكون باينتو.
لقد استدعاه بوذا القديم بموجب مرسوم.
وأرسل الحرس الإمبراطوري لمرافقته.
حتى لو أراد اللورد الشاب الخامس الاختباء،
ليس لديه أي فرصة الآن.
يبدو اللورد الشاب الخامس ماكرًا عادةً،
ولكن ليس لديه طموحات كبيرة.
وفي دوامة القوة،
يكافح من أجل البقاء طافيا.
إنه يريد فقط حياة سلمية.
ولكن هذه المرة، هذه البطاطا الساخنة
لقد هبط عليه بطريقة أو بأخرى.
ربما لأن اللورد الشاب الخامس
هو ماهر للغاية.
على أية حال، بغض النظر عما يحدث،
مصباح النجوم السبعة
لا ينبغي أن تقع أبدًا في أيدي الإمبراطورة الأرملة.
أوه، صحيح.
أنا الأمير
لقد قمت بصياغة رسالة سرية مسبقًا.
يجب عليك سرا
تسليمها إلى اللورد الشاب الخامس في قصر بيلي.
أيضًا،
عندما يحين الوقت،
ترتيب بعض الرجال.
ابحث عن فرصة
لخلق بعض الفوضى.
وهذا سيساعد هي فويي على الهروب.
إذا حدث أي خطأ،
تدمير مصباح النجوم السبعة
وقتل هي فويي.
لقد جمعنا بالفعل الطاقة الروحية للسيدة العجوز.
النجم السابع من كوكبة الدب الأكبر
وقد تم إضاءتها أيضًا.
لكن مصباح النجوم السبعة
لا يظهر أي رد فعل.
أنا أيضا لا أشعر بأي شيء.
ربما يكون الأمر كما كان من قبل.
إن الإضاءة وحدها لا تكفي.
نحن بحاجة إلى مزيد من النور الروحي والطاقة الروحية
لملئه.
يمين.
بعد إضاءة نجم الدب الأكبر السادس،
لقد جمعنا تشي الروحي لشخصين آخرين
لإضاءة النجمة السابعة.
لذلك يبدو الأمر
نحن بحاجة الى مزيد من الوقت
لجمع أحلام المزيد من الناس.
ولكن الآن أصبح الأمر صعبًا.
من بين كل العصور، بوذا القديم يراقبنا الآن.
وجلبت العديد من الناس.
الآن لم نعد قادرين على الركض حقًا.
لا أستطيع الاختباء أيضًا.
إنه بخير.
إذا حدث الأسوأ، سلمني فقط.
على أي حال،
ليس بإمكان أي شخص تفعيل مصباح النجوم السبعة.
مصباح النجوم السبعة هو قطعة أثرية قديمة.
منذ مئات وآلاف السنين،
من يعلم كم عدد الأيدي التي مرت بها.
ولكن هناك الكثير من الأساطير حول هذا الموضوع.
الكثير، في الواقع.
سواء كان تشوجي ليانغ هو الذي قسم المملكة،
أو ليو بوين الذي وحد الأرض،
لم يعرفوا عنه إلا القليل.
السبب الذي جعلني أستطيع استدعاء A Qi
لقد كانت مجرد صدفة.
لذا حتى لو أخذتني والمصباح إلى القصر،
ربما لن يحدث شيء.
لو كان هذا صحيحا.
أنا خائف فقط من بوذا القديم
هناك الكثير من الأشخاص الموهوبين حولها.
في النهاية،
إنه خطئي كله.
لا ينبغي لي أن آتي إليك.
إنه ليس خطؤك.
أنا من نشر الكلمة.
إن لم تكن أنت، لكان شخصًا آخر.
الوضع ليس سيئا الآن.
سبعة نجوم الدب الأكبر
كلها مضاءة.
مع اثنين آخرين من تشي الروحية على الأكثر،
أنا أستطيع البقاء على قيد الحياة.
أيضًا،
قبل أن يموت شين تشانغفينج، قال
ماذا قال؟
انا أيضا لا اعرف.
هويته
إنه غامض جدًا.
في ذلك الوقت، كان والدك يحميك ويقاتل من أجلك.
لقد قام بمطاردتك شخصيا.
كل ما أعرفه هو أنه كان مزارعًا
مزارع...
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
انا اتذكر
عندما أخذني والدي هاربا،
لقد طاردنا أحدهم من الخلف.
لقد رأيته بالتأكيد.
هل تتذكر كيف كان يبدو؟
لقد كان ملثما.
من الطبيعي أن لا أتذكر.
بعد كل شيء، في ذلك الوقت
كنت في السابعة فقط.
لكن
منذ أن هرب والدي معي
عندما استيقظت تحت الجرف،
مثل هذه الفترة الطويلة من الذاكرة
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء من ذلك.
هل ضربت رأسي بقوة؟
كنت أعتقد
كان ذلك لأنني كنت صغيرا،
بالإضافة إلى الوضع العاجل،
والصدمة.
من الطبيعي أن لا أتذكر.
ولكن الآن بعد أن فكرت في الأمر،
هذه الذاكرة المفقودة
لا يبدو الأمر بسيطا.
لا يمكن أن يكون
لقد فتح أحدهم رأسك
وسرقت تلك الذاكرة، أليس كذلك؟
في الحقيقة،
لقد أردت دائمًا أن أخبرك بشيء.
عن لقاءنا الأول؟
ماذا تتحدث عنه؟
وكان ذلك اليوم في منزل شين تشانغفينج.
ماذا تريد أن تقول؟
أريد أن أقول
إذا كانت الذاكرة مفقودة
لم يكن حادثًا حقًا،
ثم في اليوم الذي سقطت فيه من على الجرف وأصبحت في خطر،
أول شخص رأيته عندما استيقظت
هو الأكثر إثارة للشكوك.
الشخص الذي أذيك
هل كنت انا؟
السبب الذي يجعلك تشك في سيدي
هل هذا هو السبب الوحيد؟
هناك المزيد.
لا شئ.
سواء كان فقدان الذاكرة
أو ما يسمى بروايات شهود العيان،
إنها مجرد تكهنات منا.
إذا سيدي
أردت حقًا سرقة مصباح النجوم السبعة
وكان هو الذي قضى على عائلتي،
ثم في اللحظة التي رآني فيها،
كان ينبغي عليه أن يأخذ مصباح النجوم السبعة.
لم يكن لديه سبب لإنقاذ حياتي.
ليس لدي سبب كاف لتعليمي مهاراته.
أنا أعرف.
هو،
لقد كنت معك لمدة عشر سنوات كاملة.
إنه المعلم الذي تثق به أكثر من غيره.
إذن هذا هو منزلك.
كيف هذا؟
ليس سيئا، أليس كذلك؟
قصرنا الجميل
بين جميع البيلز في مدينة فور-ناين،
هو حقا فريد من نوعه.
بيل لورد.
من فضلك اغسل يديك أولا.
إنه لطيف جدًا.
الآن يبدو الأمر
أنت تبدو حقا مثل النبيل.
لقد كان الأمر صعبًا عليك.
على طول الطريق،
لقد تحملت المشقة معي.
ما هو الخطأ؟
.لا تتحرك
هناك شيئا عليك.
كن حذرا الليلة.
إرحل بمجرد حصولك على الفرصة.
لا تثق بأحد.
ما هو الخطأ؟
عندما أكون قريبًا من شخص ما،
قلبي بدأ ينبض بسرعة.
منطقيا،
هذا الشعور
ينبغي أن يكون هناك جاذبية.
يمين؟
تشانغ وي ورجاله يحرسون قصر بيلي.
وهم أفضل المقاتلين
في الحرس الامبراطوري.
إذا وصلنا إلى طريق مسدود،
لدينا هدف واحد فقط
هذا هو مصباح النجوم السبعة.
إذا لم نتمكن من الحصول عليه،
نحن ندمره.
استدعاء عاجل من الإمبراطورة الأرملة.
يسلم.
مرسوم شفوي من الإمبراطورة الأرملة.
هذا هو دوروبيل،
بايينتو،
ادخل القصر فورا.
للجمهور.
أنا فقط من يتم استدعائي.